RUTMath é um aplicativo educacional interativo que auxilia crianças em idade escolar a aprender matemática. O aplicativo oferece vários níveis diferentes de dificuldade para se adequar ao nível de habilidade do usuário e disponibiliza exercícios e jogos que ajudam no aprendizado de operações matemáticas básicas, como adição, subtração, multiplicação e divisão. Além disso, o aplicativo permite aprender como converter unidades, como transformar metros em centímetros, quilogramas em gramas, etc. Há também a possibilidade de aprender as tabuadas de multiplicação e a divisibilidade dos números, que são muito importantes para a educação matemática posterior. Assim, o aplicativo é uma excelente ferramenta para professores e pais que desejam ajudar as crianças a aprender matemática de forma divertida e eficaz.
